Le dossier "Mon Site Web" permet de tester la fonctionnalité demandé à la question 5 

(question 5 : 

Modifiez votre serveur de la manière suivante: 
si c’est un dossier qui doit être listé, le dossier sera listé uniquement si aucun fichier index.html ou index.htm n’est présent  dans  ce  dossier.  Si  un  fichier  index.html  ou  index.htm  y  existe,  vous  devez charger la page index au lieu de lister le contenu du dossier.)


Le dossier "Site Serveur" contient tous les fichiers HTML et CSS lié à la page d'index, de chiens et de chats.
	
